No puedes hablar en serio.
¡Ni siquiera me pillarían en ese programa!
¿Le estás diciendo que no a tu Alfa?
Muérdelo.
Somos más fuertes.
Nunca.
Pero soy un cazador de manadas.
No me maquillo.
No coqueteo.
No sonrío cuando me lo ordenan.
Por eso te elegí.
Blood Moon no necesita una chica bonita.
Necesitamos un arma disfrazada.
con un vestido de Luna.
ALPHA RANGER MCCALL $150 MIL MILLONES
Guardabosques McCall
El Alfa dorado de esta temporada.
Soldado.
Multimillonario.
Héroe.
El lobo más fuerte de su generación.
Hola preciosa.
Enfocar.
¿Qué es esto?
EJECUTIVO DEL PAQUETE DE LUNA DE SANGRE DEL PADRE DE
Aspen
No.
¡No puede ser!
Eso es...
¡Mi papá!
Tu padre era sangre
Ejecutor de la manada de la Luna.
Sólo la traición podría acabar con un
lobo tan fuerte.
¡Me dijiste que los humanos lo mataron!
Lo hicieron.
Simplemente usaron un lobo para apretar el gatillo.
¡Me dejaste preguntarme durante años!
Si te hubiera mostrado esto a los 16,
Habrías ido tras McCall y habrías muerto.
Te entrené para que cuando llegara el momento,
estarías listo.
Ese momento es ahora.
Los Juegos de Apareamiento son terreno neutral.
Sin frontera de manada, sin manada de 20.000 lobos
para protegerlo.
En el programa,
Incluso el alfa más fuerte del mundo puede sangrar.
y ser asesinado.
Sin repercusiones legales.
Otra noche más de televisión humana.
¿Cuándo salgo?
Esta noche.
Guardabosques McCall
me quitaste a mi padre.
Cuando el juego me da una oportunidad,
No fallaré.